# hw3
## Домашнее задание №3, *группа БИЯ 1712*
### Информация об опросе
* Совсем скоро в Москве состоится одно из главных мерпориятий в сфере моды - Mercedes-Benz Fashion Week '18. В преддверии этого события, я решила создать опрос, непосредственно связанный с модной тематикой . Данный опрос позволил мне выявить осведомленность молодых людей о современной fashion-индустрии в России. 
* Тема моды в России показалась мне очень актуальной, так как с каждым днем эта индустрия стремительно развивается и многие представтели молодого поколения проявляют свой интерес к ней. Молодых людей, следующих за главными модными тенденциями или, как их еще называют - "Модников", становится все больше и больше во всей стране. Именно поэтому мне стало интересно узнать мнение молодежи о современной Российской индустрии моды.
* В моем опросе поучаствовало 95 человек. Большинство из них - студенты Московских ВУЗов (ВШЭ, МГУ, МГИМО), а также ученики Лицея НИУ ВШЭ. 
### Выводы:
* Подводя итог, можно сказать, что большинство людей, участвовавших в опросе, увлекаются модой в целом (конечно, количество респондентов женского пола, в большей степени проявляют интерес, в отличие от мужского). Более 80 человек, знали о проведении MBFW в России, а 66 - интереусуются индустрией модой в России.Из приведенных мною российских дизайнеров, респонденты узнали всех, более того, многие следят за их новыми коллекциями. Из современных дизайнеров, не представленных в моем опросе, самыми популярными оказались - Гоша Рубчинский и Ульяна Сергеенко. Основной целью моего опроса было понять, как люди, заинтересованные в моде, относятся к этой индустрии. Оказалось, многие недовольны ее ныненшним состоянием, но они также считают, что у России есть все шансы на то, чтобы вывести моду на новый уровень. Средняя оценка желания молодежи попасть на MBFW составила - 3,9 , что еще раз проявляет их интерес к этой сфере.
### Ссылки:
* [Форма](https://goo.gl/forms/3EFEWxUWY53f8LUg2)
* [Таблица ответов](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1F4-x1Jj65sBn-7RL9nMqTNrGH3BBxkGgwhRmQ0Mfhbs/edit#gid=776820802)
